# Browne :chocolate_bar:

 **Ingredientes**:

3 Ovos;

1/2 Xicara de Açúcar; 

2 Colheres de sopa de Margarina/Manteiga;

3 Colheres de sopa de Farinha de Trigo;

2 Colheres de sopa de Cacau em Pó;

150 gramas de chocolate 50% cacau.



**Modo de Preparo**

1. Derreta o tablete de chocolate com a margarina no micro-ondas e reserve;
2. Bata os ovos com o açúcar e depois adicione a farinha de trigo, o cacau em pó e por ultimo o chocolate derretido na margarina, misture tudo até formar uma massa homogênea;
3. Unte uma forma com margarina e cacau em pó;
4. Coloque a massa na forma e asse em forno 230º graus por 20 minutos;
5. Tire do forno e espere esfriar para cortar pedaços em quadrados. 













